[musica]
Nova vespera in taberna caffearia,
Densa nebula domos dissolvit. [musica]
Per vicos vagor ubi memoriae sunt
me ad insanum ducere.
Ubi vere tepido
Hiems animam tegit.
[musica]
Ubi vita velut sagitta volavit praeter dies, praeter
nos
[musica]
Chartas congessimus, obliti cur
vivimus.
Et semper videbatur, [musica]
adhuc sonus C ante se est.
[musica]
Tempus tantum mutuatum
nihil dat.
Et subito cor meum incidit
glacies frigida.
Discimus [musicam] appretiare cum perdimus,
cum lumen alicuius post ianuam extinguitur.
Post abeuntes tramina manu salutamus, conantes
[musica]
Praeterita pro responso implora.
Discimus amare cum frigidum est, [musica]
cum cinis in palmis est, non ferrum. DE,
si modo antea scierem, [musica]
quomodo haec pellucida in anima dolebit
tristitia.
Non dixit, [musicam] non amplexus est, tempus non habuit.
Hoc est aeternum propositum.
Omnia in posterum servavi, cor meum non est pro aliis
apertum est. [musica]
Cum umbra pugnamus,
[musica]
Defatigamur inanibus nugis.
Et non videre potes quomodo pruina sedatur
[musica]
in humeris nostris.
Sed felicitas non in splendore fenestrae tabernae est,
non in acervo pecuniarum, sed in quieto
veritas propinquorum, in calore eorum inter tempestates. Sed
tantum id quod iam est aestimamus
impossibilis reditus.
Pergens meum longum
et saepe via inanis est,
discimus appretiare cum amittimus [musicam],
cum lumen alicuius post ianuam extinguitur.
Post discessus tramina manu agitamus,
conans praeterita pro responso implorare.
Discimus amare [musicam] cum refrixerit,
cum cinis in palmis est, [musica] et non
chalybem. DE,
Utinam antea scierem quomodo ulularet
hanc perspicuam tristitiam in anima.
Voca senes, amplectere eos,
[musica]
dum pulsus palpitat.
Transeant querelae, hodie huic adsum.
Precor.
[musica]
Quia omnia carmina finem habent
in fine, unus.
canens
In memoria milium milium manemus,
obliti sedemus.
[musica]
Discimus appretiare cum perdimus,
cum musica alicuius post ianuam exit
lux.
Post abeuntes tramina manu salutamus, conantes
Praeterita pro responso implora.
Discimus amare, [musicam]
cum refrixisset, cum cinis in palmis esset et
crystallus [musicus] fractus Curam eius gerere debeo
quid est, dum hic sumus, donec
avolavit
[musica]
animam in longinquum.